Вариант изменения работы программы ( на языке BASH)

На основании расширения и названии скаченного файла выбирается файл конфигурационных настроек 
Перед запуском, на экран выводится справочная и частично конфигурационная информация, затем, после согласия, запускается выполнение программы проверки домашних работ.
По окончании работ выводится краткий отчет о результатах (возможно отображение в процентах) и место сохранения лога и результатов.
«Логирование» – при запуске работ происходит логирование всех выполненных операция для, как дальнейшего отправления студентам, так и для преподавателя по этапам выполнения операций;

Файлы это источник хранения команд для расширения и гибкости программы. 


Структура папок:
Файл «Шаблон» - набор операций с логикой вызова команд из различных файлов
Папка «Адреса» - содержит файлы с адресами для загрузки работ и именами студентов
Папка «Подготовка» – содержащая файлы с вариантами подготовительных работ
Папка «Настройка» - содержит файлы для разных типов языков и заданий к ним (названия 
											уникальные)
Папка «Выполнение» - содержит файлы с набором команд для выполнения основного 
			цикла (например, компиляция или запуск для одного из языков)
Папка «Отправка» - содержит файлы с вариантами команд  для отправки результатов


		
 
Пример содержания одного из конфигурационных файлов

Название включает тип языка и задачи;

Типовые разделы:

1.	«Цель» – тип задачи, целевой язык;
2.	«Конечный результат» - в каком виде будет сформирован результат, обозначения положительного результата, негативного результата, варианты исключений и ошибок, вариант отчета и время его хранения, обновления, формат файла
3.	«Адрес»  - где сохранится результат;
4.	«Команда компиляции» - …….;
5.	«Команда запуска» - ……….;
6.	«Конфигурация» – последовательность  адресов файлов выполнения ( внутри них набор команд) необходимых для успешного завершения работы
6.1.	«Операция Тип 1» - адрес файла
6.2.	«Операция Тип 2» -адрес файла
6.3.	……………………………………….



Пример команд  основного файла «Шаблон»
1.	Выполнение загрузки работ (команды – файл  «Адреса»)
2.	Блок команд (if or for) – отвечает за стратегию выбора одного их файлов из папки «Настройка»
( в зависимости от расширения и названия файлов от студентов)
3.	Подготовительные работы – команды на основании файла настройки, (подготовка    
                                                                                         расположения файлов с работами студентов)
4.	Запуск команд  на выполнение основного этапа  (источник – один из типовых разделов файла Настройка)
5.	Типовая проверка результатов выполнения работ
6.	Запуск команд выполняющих отправку отчетов по выполненным работам
